Esta serie está diseñada únicamente con fines de entretenimiento.
Los personajes, las acciones y los lugares son ficticios.
No se pretende faltarle el respeto a ninguna autoridad, profesión o comunidad. Se recomienda discreción al espectador.
Esta es la chica que a menudo veía en mis sueños.
Voy a empezar desde donde empieza.
Sus destinos han estado entrelazados desde sus vidas pasadas.
¿Tienes miedo de la estatua de Naga?
Soy el chico que casi se ahoga, el que Tharn había rescatado ese día.
¡Atención!
Un placer conocerlos a todos.
Soy comandante de policía y no tengo miedo.
su líder de equipo.
Todos tienen la misma causa de muerte.
¿Se trata entonces de un caso de asesinato en serie?
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Bebé - Tanatat Phanviriyakool
Gracias – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Sorpresa – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Invitados
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Invitados
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Invitados
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Hielo para invitados
- Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Invitados
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Invitados
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: SUPAKORN KANTANIT
Presentamos
Songjed – Sarochinee Pethampai
Prae – Neilinyah Taweearayapat
Presentamos
a Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Dirigida por
Nattapong Wongkaweepairoj
La señal
¿Estás diciendo que mataste al Sr. Korn…?
¿Porque alguien te ordenó hacerlo?
Sí, me obligaron.
¿Está seguro?
¿No lo mataste como venganza?
Lo demandó por el cargo de agresión sexual pero desafortunadamente el caso fue desestimado.
No tuve elección. Él me capturó.
Y me obligó a matar a ese hombre.
Estaba tan asustado.
No quería hacerlo.
Pero cuando lo vi muerto...
Me sentí muy feliz.
Ahora ya no podrá hacerle daño a otras personas.
Entonces, ¿fue violado por su padrastro?
Una víctima es una víctima independientemente del género.
El hombre que fue asesinado se llama Ong.
Fue acusado de violar a su hijastro y acaba de salir de la cárcel.
Luego volvió a cometer el mismo crimen.
Dijiste que alguien te secuestró y te encerró con tu padrastro.
¿Puedes recordar cómo era ese hombre?
(Llanto)
No lo recuerdo.
De repente, alguien me puso un pañuelo sobre la nariz.
Ni siquiera me di cuenta cuando me desmayé.
¡Mismo!
No tenía idea de cómo llegué allí.
¡Date prisa, Pat! ¡Por favor, ven a ayudarme!
¿Puedes contarnos algo sobre el lugar donde te encerraron?
Era una habitación cuadrada.
Estaba oscuro.
Y muy sucio.
Había muchas herramientas para torturar.
¿El asesino siempre estuvo contigo?
No.
Cuando apareció...
Llevaría una máscara de payaso...
y traje negro.
Él daba órdenes y me hacía hacer lo que decía.
Si me negara...
Él me torturaba. Tenía mucho miedo.
Entonces tuve que hacer lo que dijo.
La víctima intentó coquetear contigo.
Pero no te interesó y lo rechazaste. ¿Tengo razón?
Él era un cabrón.
Él intentó violarme.
Cuando le dije que iría a la policía,
Él le diría a todo el mundo que intenté seducirlo y que quería acostarme con él.
¿Y qué? Esos vestidos sexys y faldas cortas... cómo me visto es asunto mío.
Él no tiene ningún derecho a meterse con mi cuerpo.
Por favor calmate.
¿Recuerdas cómo el hombre de la máscara quería que mataras a la víctima?
Cortarle la lengua.
(Gritando de dolor)
Trinca.
Cortarle los genitales.
(Gritando de dolor)
Y le disparó en la cara.
¿Dónde está el genital que te cortaron?
El resultado del examen forense…
muestra que el asesino había limpiado completamente el cuerpo de las tres víctimas antes de colgarlas.
No se encontraron huellas dactilares...
sobre los cuerpos de las víctimas y alrededor de las zonas donde fueron encontrados los cuerpos.
Tampoco hubo ningún testigo ni ninguna otra prueba sólida.
Ya les pedimos a nuestros tres sospechosos que hagan la prueba del detector de mentiras.
Los resultados fueron negativos.
La única evidencia encontrada en la escena del crimen fue el ADN de las víctimas.
El asesino es muy cuidadoso.
No dejó ningún rastro ni evidencia.
El cuerpo de la primera víctima fue encontrado en medio del bosque.
El segundo fue encontrado cerca de la señal de tráfico.
Y el tercero fue encontrado cerca del canal.
El asesino arrojó estos cuerpos en el área del bosque desierto...
donde una vez estuvo situado el hospital psiquiátrico.
Pero a juzgar por los cuerpos de las víctimas...
No creo que haya un solo asesino.
El asesino probablemente hizo esto...
Porque quería enviarnos una señal o señalar algo.
Nuestros tres sospechosos también dijeron que…
El asesino los secuestró y los obligó a matar a las víctimas.
Los torturó y convirtió su miedo en venganza para que mataran.
Definitivamente es un psicópata.
Pero lo que nos dijeron…
Era bastante difícil de creer de alguna manera.
¿Quién obligaría a alguien a hacer algo así?
Pero esto me recuerda otro caso del pasado…
donde un grupo de mujeres se unió para planear un asesinato contra sus ex parejas que las habían abandonado.
Y lo hizo parecer un robo.
Creo que hay una similitud aquí.
Los tres sospechosos podrían estar juntos en esto.
Pero no creo que estuvieran mintiendo.
He revisado las cintas de interrogatorio una y otra vez.
No dudaron ni anduvieron con rodeos a la hora de responder las preguntas.
Tampoco parecía que hubieran preparado las respuestas.
Simplemente nos estaban contando lo que les había pasado.
Creo que estaban diciendo la verdad.
Estuve de acuerdo con Thongthai.
Durante el interrogatorio con la señorita Pear.
La miré a los ojos pero ella no se movió ni apartó la mirada en absoluto.
Si realmente se vieron obligados a matar a las víctimas,
¿Es posible que el asesino...?
¿Podría haber experimentado este tipo de violencia o agresión sexual antes?
Por eso planeó el asesinato...
para vengarse de personas como las víctimas.
Os voy a dividir en dos equipos.
Phaya, Tharn y Yai.
Descubra con quién se habían reunido las víctimas antes de ser capturadas.
Singh, Thongthai y Khem.
Analice los informes de interrogatorio de nuestros tres sospechosos…
y averiguar el lugar donde el asesino encerró a las víctimas y las mató.
Asegúrese de revisar todas las cámaras de CCTV alrededor de las áreas sospechosas.
Busca algo que nos lleve al asesino.
Ningún hombre puede cometer un delito y desaparecer sin dejar rastro.
Hola cariño, acabo de salir del trabajo.
¿Quieres comer algo? Lo compraré de camino a casa.
¿Qué?
¿Eh?
¿Qué dijiste?
¿Quieres comerme? ¡Lo tienes, nena!
Estaré allí enseguida.
Por favor espérame.
-Vamos.
-Tharn, no puedo dejarte hoy.
Vuelve con Phaya entonces.
- Phaya, ¿puedes dejármelo?
- ¿Qué?
- Está bien
. - Nos vemos entonces.
¿Qué...? ¡Sí!
Dios mío, sí...
Vamos. Vienes conmigo hoy.
No te molestes. Llamaré un taxi.
Mi lugar y tu lugar están en direcciones opuestas.
Espera, dije que te dejaría.
Llamaré un taxi.
Dije que te dejaría.
Tharn. Phaya.
Recopilaré toda la información que pueda esta noche.
Para que podamos descubrir algo que nos lleve al asesino.
Ustedes dos date prisa y regresa a casa para dormir un poco.
Tenemos mucho que hacer mañana.
Nuestro tiempo se acaba.
Pero nuestro tiempo apenas comienza.
¿Qué...?
Vamos, cariño. Te prepararé un recipiente con agua tibia para que mojes los pies.
Pórtate bien.
Quizás también debería darte un masaje. Seguro que mañana será un día largo.
Nos vemos entonces.
Bebé.
Vamos. Tengo hambre.
Pero no lo soy. Quiero ir a casa.
Pero lo soy. Solo ven a comer conmigo primero.
Luego te dejaré.
Vamos.
¡Aquí lo tienes, hace un calor abrasador!
Oye, ¡cuidado!
Ve y atiende a los clientes de allí.
¿Qué deseas?
¿Serás capaz de acabar con todos ellos?
No he comido nada hoy.
Tú tampoco.
Estuviste leyendo los expedientes del caso todo el día.
Comerse.
Quiero que este caso se cierre lo antes posible.
He revisado los informes de interrogatorio de nuestros tres sospechosos.
Quiero saber más sobre el ruido que oyeron esos tres sospechosos.
Si podemos identificar ese sonido...
Estoy seguro de que podríamos averiguar el lugar donde tuvo lugar el asesinato.
El ruido allí era muy fuerte. Muy molesto.
Podía oír algo de ruido. Era muy irritante.
Había un ruido fuerte de fondo. Me puso de los nervios.
Deja de pensar en el caso y come.
¿Dónde crees que está el asesino...?
¿se deshizo del genital que le cortaron?
¿Tal vez en esta olla?
Toma, cómelo, ese genital que tanto te gusta.
Dios mío, tengo comida por todo mi cuerpo.
Pensé que lo querías tanto.
Oh, lo siento. ¿Estás bien?
Tu vida es corta.
Se suponía que estabas muerto desde que eras joven.
Pero tus padres te entregaron al Abad...
para alargar tu vida y tratar de cambiar tu destino.
Por eso sigues vivo hoy.
Pero joven, te lo advierto.
Debes cuidar a aquellos a quienes has hecho daño en la vida pasada.
Están muy cerca.
Vienen a quitarte la vida.
Por favor disculpe.
Nunca dejes ir a ese hombre.
No permitas que aquellos a quienes les hizo daño en su vida pasada...
quítatelo de encima.
(Llamada entrante)
Hola, Nee.
Phaya, ¿dónde estás?
Te llamo luego. Me voy a casa ahora.
Date prisa entonces. La abuela está preocupada por ti.
Bueno.
¿A quién estás buscando?
Esa abuela rara.
Simplemente me giré hacia el otro lado para atender una llamada...
y ella se fue.
Vamos a comer.
Pero lo que ella me dijo fue exactamente lo mismo que dijo el Abad.
¿En realidad?
Sí.
(Sonido de motocicleta)
Oye, ¿estás bien?
No te ves muy bien desde que salimos del restaurante.
Estoy bien.
No te preocupes.
Nos vemos.
(Abuela misteriosa: "Nunca dejes ir a ese hombre.")
(Abuela misteriosa: 'No dejes que aquellos a quienes les hizo daño en su vida pasada lo alejen de ti.')
(TV: '11ª División de Infantería...')
(TV: 'Entonces, ya que estamos aquí en la División de Infantería...')
(TV: 'Sí.')
(TV: 'La misión para nuestros invitados de hoy…')
(TV: 'En relación al caso de asesinato que tuvo lugar ayer...')
(TV: 'La policía ha confirmado que se trata de un caso de asesinato en serie.')
(TV: “…y ahora ha remitido este caso a la unidad de investigación especial de las FDI.”)
(TV: 'Tres sospechosos se han entregado en este momento.')
(TV: 'La policía está tratando de encontrar el motivo detrás de este brutal asesinato.')
(TV: 'Seguiremos de cerca el caso...')
(TV: 'y los mantendré informados sobre cualquier actualización.')
(Abuela misteriosa: 'Debes cuidar a aquellos a quienes has hecho daño en tu vida pasada.')
(Abuela misteriosa: 'Están en algún lugar muy cerca de ti.')
(Abuela misteriosa: 'Vienen a quitarte la vida.')
(¡Ay!)
(Música de suspenso)
(ZUMBIDO DE PUERTA)
(Tharn abriendo la puerta)
¿Allá?
Sí, soy yo.
¿Por qué sigues aquí?
Voy a dormir aquí esta noche.
Mi bicicleta no funciona.
Es tarde así que no quiero molestar al técnico.
Lo llamaré por ti mañana.
No te molestes. Es mi bici, puedo cuidarla.
¿Por qué no te vas a casa y duermes en tu cama? ¿No te sentirías más cómodo?
¿Por qué?
¿Crees que quiero dormir en la misma cama contigo?
Por supuesto que no.
¿Y si quiero dormir en la misma cama que tú? ¿Vas a decir que no?
Lo que sea. Duerme donde quieras.
Muchas gracias por su amabilidad.
Vete ya. Voy a dormir en el sofá.
Vas y duermes en tu cama.
Dios mío.
Ir.
Esperar.
No me siento cómodo con esta cosa puesta. Me la voy a quitar.
¿Qué carajo…?
¡Ey!
¿Qué carajo estás haciendo?
Sólo quiero conseguir mi camisa.
Tómalo
Seguir.
Dios mío.
Siéntete como en casa.
- Me voy a la cama.
- ¿En casa? Bueno, si tú lo dices...
Ahora me estoy sintiendo como en casa.
(Música romántica)
(Phaya: '¿Estás diciendo que la razón por la que nos encontramos a menudo en esta vida
es porque hicimos un compromiso en nuestras vidas pasadas?'
(Phaya: '¿Y si es verdad?')
(Phaya: '¿Cuál fue nuestro compromiso?')
(…¿Es por eso que siempre me has rescatado en esta vida?)
(Apertura de puerta)
¡Ey!
¿Qué estás haciendo?
Voy a tomar una ducha.
(Música romántica)
¿Por qué te sonrojas?
Solíamos ducharnos juntos a menudo en el campamento.
¿O es porque…?
¿Estás sintiendo algo esta vez?
No.
¡Mierda!
¿Qué estaba soñando?
(Sonido encantador)
(Sonido de un marco de fotos rompiéndose)
¡Ey!
(Sonido encantador)
Wow, huele muy bien.
Eso es tuyo.
Este es mio.
Pero quiero la yema cruda como la tuya.
(Sonido sexy)
Me gusta crudo.
Entonces hazlo tú mismo.
Comerás en mi casa así que no seas quisquilloso.
(Sonido sexy)
Ey.
¿Puedes pasarme el ketchup?
- ¡Mierda! / - ¡Mierda!
¡Caray!
Lo siento mucho. No quise decir eso.
- ¿Qué te pasa?
- Lo siento mucho.
Ven, déjame limpiarlo.
Estos son los únicos jeans que tengo.
Entonces simplemente ve a trabajar desnudo.
¿Desnudo?
- ¿Quieres que vaya desnudo?
- Sí.
Bien.
- Si eso es lo que quieres.
- ¡Oye!
- Haré lo que dijiste.
- ¿Qué estás haciendo?
Voy a usar tu ropa.
¡Ey!
Para. Esa es mi habitación.
¡Abrir!
Dios mío.
¿Qué le pasa?
¿Cómo es?
Sí, la camisa me queda bien.
Pertenece a Yai.
Pero mira los pantalones.
Están muy apretados.
¿No tienes tampoco los pantalones de Yai?
¿Por qué? Pensé que querías usar mi ropa.
Ven y termina tu desayuno.
Luego podríamos ir a trabajar.
Tus pantalones son tan pequeños.
¡Ay!
(Sonido de mensaje telefónico)
(Zumbido del teléfono)
Hola.
(Yai: 'Oye, ya salí de la oficina.')
(Yai: 'Sing me dijo que también deberíamos revisar las cámaras de seguridad de la cafetería...')
(Yai: '...alrededor de la época antes de que secuestraran a Meena.')
Yai: 'Date prisa y encuéntrame allí.')
Bueno, nos vemos allí.
Vamos.
¿Adónde vas?
Llamar a un taxi.
¿Para qué?
Ven aquí.
Dios mio, ¿qué es?
Toma esto.
Creí que habías dicho que estaba roto.
Bien…
Ya lo arreglé.
Probablemente el motor se sobrecalentó. Ya se enfrió durante la noche.
—Ya veo.
¿Tu bicicleta también tiene servicio de autoreparación?
¿Por qué tienes tanta curiosidad? ¡Súbete!
Vamos.
(Motor de motocicleta arrancando)
Sí.
Ey.
¿Viniste en moto?
Sí.
¿No es necesario devolver el casco?
No hay necesidad.
- Hola. / - Hola.
¿Estáis aquí juntos?
Él me recogió en el camino.
¿Qué ocurre?
¿Por qué tus pantalones se ven tan pequeños?
Son sus pantalones. Son tan…
¡Ay!
Callarse la boca.
Él durmió en mi casa anoche.
¿Eh?
Entonces, pongámonos a trabajar.
Bien.
Ya concerté una cita con el barista. Estuvo allí el día del incidente.
(Sonido quebrado)
¿Qué es ese sonido?
Es de mi parte.
¡Mierda!
Dios mío, ¿por qué no tuviste más cuidado?
Eran tus pantalones.
- Son tan jodidamente...
- ¡Para!
Simplemente ve y arréglalo.
Tu hermano pequeño está señalando mi cara ahora mismo.
Iré a comprar uno nuevo entonces.
Dios mío.
Todavía puedo verlo cuando cierro los ojos.
¿Qué?
Nada.
¿Tienes algo que quieras contarme?
Sobre el trabajo.
Esperemos a Phaya primero.
¿Qué estás pensando? No pasó nada.
No he dicho nada.
Entonces…
¿Cómo estuvo anoche?
Anoche, mi pie.
Hablemos de trabajo.
Eso es todo lo que tenemos en las cámaras de seguridad.
¿Notaste algo inusual ese día?
Me temo que no.
Por favor disculpe.
Según el informe, este es el lugar
donde la señorita Meena se topó con un hombre
y sus teléfonos intercambiaron.
También dijo que su coche estaba estacionado en el punto ciego.
Entonces, las cámaras de seguridad no pudieron capturar a la persona que la secuestró.
Para el hombre cuyo teléfono fue intercambiado con el de la señorita Meena,
Ella dijo que no podía ver su rostro claramente...
porque llevaba una máscara y una capucha.
La policía ya ha reunido todas las pruebas que ha podido encontrar aquí.
La cámara de CCTV en la parte trasera de la tienda está rota.
Entonces no hay otras pistas ni evidencias.
¿Por qué hay tantas coincidencias?
¿O lo planeó todo?
El hombre que secuestró a la señorita Meena...
Debe saber todo sobre su vida diaria.
Estoy seguro de que debe cometer un error en alguna parte.
O podría pasar algo inesperado...
Eso nos permitiría encontrar alguna pista aquí.
Mira este lugar, es precioso. El ambiente también es muy agradable.
Por supuesto, de lo contrario mucha gente no estaría hablando de ello todos los días.
Hace tres días,
Estaba viendo una reseña donde la influencer vino a comerse la tarta de queso quemada aquí.
Tenía tan buena pinta que yo también quería probarlo.
¡Qué suerte que no se haya agotado hoy!
Entonces, ¿podrías filmarme mientras estoy haciendo un contenido hoy?
Yo también quiero hacer una reseña.
Claro. Dame tu teléfono.
Seguro.
¿Disculpe?
Soy un oficial de investigación especial.
Me gustaría hacerte algunas preguntas.
¡Espera! ¡Detente!
¿No es ésta la señorita Meena?
¡Oh! Es realmente ella.
Juegalo
Lo que tengo aquí es tarta de queso quemada...
que es un menú exclusivo de este café.
Vaya, huele muy bien.
- Ahora, vamos...
- ¡Detente!
...atrincherarse...
Retroceda un poco.
¿Ves a ese hombre? El de la capucha y la máscara.
Coincide perfectamente con la descripción que nos hizo la señorita Meena.
Mostrémosle este clip a Singh.
Quizás pueda encontrar más pistas al respecto.
Volvamos entonces.
Lástima que llevaba una máscara y una sudadera con capucha.
De lo contrario habríamos podido ver su cara.
Hay un programa que permite
ver más detalles de la persona en la foto...
utilizando la instrucción facial para crear un perfil aproximado de los ojos y la estructura de la cara.
Luego comparamos esa información con nuestra base de datos para identificar la identidad de nuestro sospechoso.
Entonces hazlo.
Yo también quiero hacer eso.
Pero necesitaría unos días más.
Necesitamos esperar los datos de las cámaras de CCTV alrededor del bosque.
Para que pudiéramos estar seguros de que nuestro sospechoso estaba realmente allí el día del incidente.
Eso nos llevaría al lugar donde tomó a la señorita Meena y la encerró.
Maldita sea
Ella es Mayris, la jefa del equipo forense. Nos ayudará con el caso.
Acabo de presentarte a mi equipo.
Hola mi nombre es Mayris.
Esta vez todos son guapos.
Vale la pena sacrificar mi sueño para encontrar la información.
(Suspiro) Por favor, compórtate, Mayris.
El rumor que creaste la última vez aún no ha desaparecido.
Veamos qué tienes para nosotros. Adelante.
He revisado los historiales médicos de nuestras tres víctimas.
A uno de ellos le diagnosticaron una alergia.
También encontré esporas de hongos en los pulmones de la víctima.
Entonces decidí examinar los pulmones de las otras dos víctimas.
Y también encontraron esporas de hongos en ambos pulmones.
El lugar donde el asesino encerró a las víctimas...
Probablemente esté en algún lugar muy húmedo...
con ventilación de aire deficiente o inadecuada.
Por eso hay muchos hongos allí.
Nuestros sospechosos también dijeron que es una habitación oscura, muy húmeda y difícil para respirar.
¿Es posible que sea una bodega?
Sí.
Es posible.
Sobre el molesto ruido de fondo,
Sospecho que probablemente sea...
La zona donde encontramos los cuerpos.
En el bosque cerca del aeropuerto.
La razón por la que no pudimos encontrar huellas dactilares ni rastros de secreción…
como el sudor o la saliva del asesino en los cuerpos de las víctimas...
Mientras que los tres sospechosos confirmaron que...
El asesino también estaba allí cuando obligaron a torturar a las víctimas,
Creo que probablemente sea porque…
Nuestro asesino sabe cómo destruir y borrar toda la evidencia.
Sabe cómo destruir la evidencia y también tiene acceso a los datos criminales.
¿Es posible que sea alguien de nuestra unidad?
Las tres víctimas fueron acusadas de agresión sexual.
Es imposible conocer todos los detalles sobre las víctimas sólo viendo las noticias.
A menos que lo lea de nuestros archivos.
- Singh. / - Sí, señor.
Vaya y revise el registro de acceso al expediente de cada oficial de nuestra unidad.
Descubra quién, durante el último mes...
había accedido a consultar los expedientes de estas tres víctimas.
Sí, señor.
El resto de ustedes...
Ve y busca más pistas en el área de la escena del crimen.
Es posible que el asesino utilice
el área alrededor del bosque desierto para encerrar y matar a las víctimas.
Sí, señor.
Este lugar solía ser parte del hospital psiquiátrico.
Pero ha quedado abandonado durante tanto tiempo...
Así que los drogadictos a menudo vienen aquí a buscar refugio.
También hubo asesinatos y suicidios en este lugar.
Es bastante similar al bosque Aokigahara en Japón.
Será mejor que nos apresuremos.
De lo contrario oscurecerá antes de que terminemos.
¡Ay!
¿Qué ocurre?
Acabo de sentir algo.
¡Manos a la obra!
Cruel.
¡Ay!
Es el ruido del que hablaron nuestros sospechosos.
Esa habitación probablemente esté por aquí.
Vamos entonces.
¡Ey!
- ¡Abajo!
- (Gritando)
- ¡Señorita Mayris!
¡Tharn, cuida de ella!
¡Ay!
¡Detener!
¡Dije parar!
¿Estás bien?
¡Señorita Maris!
(Estridente)
Estoy bien. Salgamos de aquí.
¡Ir!
(Estridente)
¿Cómo vamos a salir de aquí?
(Tosiendo)
¡Detener!
¡Dije parar!
¡Dije para!
(Disparo)
Congelar.
Levanta las manos.
Dije que levantaras las manos.
¡Ahora!
Despacio.
(Lucha)
(Cañonazo)
Allá.
Señorita Mayris, ¡muévase!
Ahhhhhh
Vamos.
(Tosiendo)
Por favor llame para solicitar refuerzos de nuestra unidad.
Y quédate aquí. No vayas a ningún lado.
(Tosiendo)
Hola, me gustaría reportar un caso de emergencia.
Hay un incendio en el hospital psiquiátrico.
(Lucha)
¡Ey!
¡Ay!
¿Dónde está?
(Cañonazo)
¡Maldita sea!
¿Estás bien?
Sí.
Mi equipo y yo vinimos aquí
para encontrar más pistas sobre el caso de asesinato.
¿Cómo está la situación adentro?
Estábamos mirando alrededor en una habitación.
Entonces apareció un hombre de negro y nos arrojó un cóctel molotov.
- Serg. / - Sí, señor.
- Reúne a nuestro equipo y vayamos a inspeccionar el interior.
- Sí, señor.
¿Cómo es?
Quédate quieto.
Ya lo soy.
¿Esta hecho?
Gracias.
La próxima vez que vayas a perseguir al culpable, no vayas solo.
No pude evitarlo. Tenía que conseguirlo a toda costa.
¿Recuerdas lo que nos decía el inspector?
Que no debes ir solo.
¿Qué pasa si no puedo llegar a tiempo?
¿Tienes alguna idea de lo que te pasaría?
Dios mío, no reacciones tan exageradamente.
Si me apuñalaran hasta la muerte...
Fue únicamente por mi propia decisión.
No tiene nada que ver contigo.
¿Ya terminaste?
Me voy.
Ey.
No dejes que vuelva a oírte hablar de tu muerte nunca más.
Bueno no quiero interrumpir pero...
El inspector quiere que regresemos ahora mismo.
Entonces ¿qué fue eso?
¿Tenías que agarrarle el cuello así?
¿Hay algo que debería saber?
Nada.
- Disculpe señorita.
- Oh, lo siento.
Ups.
Lo lamento.
Dime honestamente ¿qué pasó allí?
¿Por qué estás tan molesto?
Ya te lo dije.
¿Viste el cartel sobre Phaya otra vez?
Sí.
Cuando vi el cartel sobre otras personas,
Aunque no pude ayudarlos, no me molesté tanto como cuando vi el cartel sobre él...
y vio que estaba a punto de morir.
¿Por qué?
¿Por qué me preocupo tanto por él?
¿Porque sigo pensando en él?
¿Por qué tengo tanto miedo de que muera?
¿Estás tan preocupado por él?
¡Maldita sea! Si yo también hubiera estado allí, no habría podido escaparse así.
Esto significa que el culpable es alguien de nuestra unidad.
Por eso te conocía a ti y a Tharn...
Fue a la escena del crimen con la señorita Mayris.
Lo sabríamos pronto. Ya conseguí su cuchillo y se lo di al equipo forense.
Inspector.
¿Tenemos la identidad del culpable?
No pudieron encontrar ninguna huella dactilar en el cuchillo.
¿Qué?
Eso es imposible.
Él usó ese cuchillo cuando estábamos peleando.
Y no llevaba guantes.
¿El equipo forense pasó por alto algo durante la prueba?
Insistieron en que lo habían revisado varias veces.
Pero todavía no pudieron encontrar ninguna huella dactilar.
¡Maldita sea!
Dios mío.
¡Qué carajo!
Inspector.
Estoy seguro de que ese edificio desierto es donde el culpable mató a nuestras víctimas.
- Vamos a poner a nuestro equipo a inspeccionar allí.
- No.
El edificio queda prácticamente destruido durante el incendio.
Sería demasiado peligroso entrar al sótano.
Esperemos hasta que tengamos noticias de los oficiales de la escena del crimen.
Pero... ¡Inspector! ¡Inspector!
Nos quedan sólo 4 días.
Mientras tanto, no sabemos si volverá a cometer otro asesinato como éste.
Tenemos que ir allí.
- Y atrapa al asesino.
- Estoy dentro.
Lo sé. Estaré en casa pronto.
Voy en camino. Espera.
(Dejando caer algo)
Allá.
Cuchillo.
¿Qué te trae por aquí?
Ven aquí.
¿Cuando regresaste de Francia?
Desde la semana pasada.
Pero no quería molestarte ya que recién comenzaste tu nuevo trabajo.
Me encontraré con un amigo por aquí hoy.
Entonces pensé que podría darte una sorpresa.
Pero resulta que el que está más sorprendido soy yo.
¿Qué es?
- Aquí está. / - ¡Ay!
Tu abuela seguramente te reprendería si te viera así.
Te lo ruego. Por favor, no le cuentes esto.
¿Por favor?
—Abuela…
—Vamos. Por favor, no se lo digas.
Haré lo que sea por ti. Por favor, no se lo digas a la abuela, ¿de acuerdo?
- Porfaa ...
Gracias.
- Eres realmente... / - Ouch.
No has cambiado nada
¿Aún tienes una mala pesadilla?
¿Mal sueño?
Sí.
Pero esto se está volviendo un poco extraño estos días.
Seguí soñando con lo mismo.
A veces todavía puedo verlo mientras estoy despierto.
¿Aún sueñas con esa chica?
Creo que deberías ir a ver al médico.
Bueno.
Vamos a tomarte una foto para la abuela.
- Oye. / - ¿Eh?
¿Quién crees que es? ¿No te suena?
¡Detente, Dao!
Siempre te encanta burlarte de mí.
Deja de burlarte de mí.
Sí, ella me parece familiar.
¿No es ella la que lo llamó ayer?
¿Su novia?
Entonces es su novia.
Se ven tan dulces.
- Dulce pareja. / - ¿Lo son?
Deja de mirar a Phaya.
Vámonos a casa. No es asunto nuestro.
Vamos, bebe
¿Por qué? ¿Te duele verlo con otra persona?
¡Ay! ¡Eres un imbécil!
- Vete a casa. / - Qué hermano más sinvergüenza.
Oh, Doctor Cholathorne.
Hola. ¿Estás saliendo del trabajo?
Sí.
¿Estas aquí para recoger a Tharn?
Sí, lo voy a dejar en casa.
Bueno entonces me pondré en marcha.
- Nos vemos, hermano.
- Nos vemos.
¿Necesitas ocuparte de algo antes de que nos vayamos?
No.
- ¿Tienes hambre?
- Sí.
Entonces, busquemos algo para comer antes de ir a casa, ¿de acuerdo?
- Está bien. / - Vamos.
Dao, vuelvo enseguida.
Oye, ¿a dónde vas?
¿A dónde van chicos?
Vamos a cenar.
¿Necesitas algo?
Allá.
Me voy entonces.
Está bien. Por favor, cuídese.
- Nos vemos. / - Está bien.
Buenas noches.
- Adiós. / - Adiós.
Tu novia es linda.
Ustedes dos son una pareja perfecta.
- Bueno, ella es...
- Ah, ¿es ella la que te llama a menudo?
Mmm...
Vamos entonces.
Espere por favor.
Dijiste que ibas a cenar ¿verdad?
Resulta que tengo muchísima hambre.
Entonces, ¿puedo ir también?
- Por supuesto. / - No.
Doc.
¿Por qué no?
Sería muy divertido con mucha gente en la cena.
También,
Creo que tiene algo que decirme.
Tienes razón.
¿Y qué pasa con tu bicicleta?
Quiero ir en coche hoy.
Vamos entonces, ¿vale?
Vamos.
Esa medusa malvada.
Escuché que su equipo está investigando el caso del asesinato del violador.
¿Cómo está yendo?
Casi atrapamos al culpable.
- Pero entonces... / - Lo siento.
Pero esto es estrictamente confidencial.
No podemos revelar sus detalles a otras personas…
ya que podría poner en peligro el caso.
Espero que atrapes al culpable lo antes posible.
Este caso es tema de conversación en estos momentos.
Debe ser difícil para ti...
Trabajar en un caso como este cuando recién comienzas un trabajo.
Gracias.
Tharn, ¿eres un lisiado?
¿Por qué no puedes conseguir la comida tú mismo?
Phaya, si no estás feliz de comer con nosotros...
Por favor, vete.
Aún no he terminado.
Sólo di un mordisco o dos.
Por favor, disculpe. Tengo que ir al baño.
Probablemente todavía estás molesto por el trabajo.
Si hay algo en lo que pueda ayudar,
por favor hágamelo saber.
Déjamelo a mí. Puedo ocuparme de mis propios asuntos.
El culpable podría tener un trastorno mental llamado esquizofrenia.
Los síntomas incluyen alucinaciones o delirios,
pensamiento y comportamiento extremadamente desordenados
e interpretación anormal de la realidad.
Es posible que los pacientes no sean conscientes de estos síntomas en su vida diaria.
Pero podrían ser estimulados repetidamente hasta que los síntomas se transformen en un trastorno mental grave.
Podría llevarlos a la locura y lastimar a otras personas.
Será mejor que tú también te hagas un chequeo.
¿Qué quieres decir?
He oído que a menudo tienes malas pesadillas.
O ver fantasmas en tus sueños.
Escuchar voces o pensar que ha sucedido algo cuando en realidad no sucede nada.
Tener alucinaciones o delirios son signos de un trastorno mental.
Si no los tratas en la etapa inicial,
Podría afectar no sólo su salud, sino también su trabajo y a las personas que le rodean.
Tharn también ha experimentado un trauma que afectó enormemente su salud mental.
Sólo me preocupan ustedes dos porque tienen que trabajar juntos.
¿Te habló de mí?
(Cubiertos tintineando)
Oye, ¿a dónde vas?
¿Qué pasó?
Ocho, nueve...
¿Estás holgazaneando?
Ayúdame.
Bueno. Uno más.
- Está bien / - Puedes hacerlo
Eso es bueno.
Sí.
Una vez más.
Ey.
(Boxeo)
¿Qué le pasa?
Déjalo en paz.
Vamos.
Allá.
Ey.
Te estoy hablando. ¿Me oyes?
¡Ay!
¿Qué ocurre?
¿Qué sucede contigo?
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué te pasa a ti?
Ey.
- ¿Qué carajo te pasa?
- ¿Por qué hiciste eso?
¡¿Por qué?!
- ¡Oye!
- ¿Por qué hiciste eso?
¡Dejalo!
¿Por qué hiciste eso?
¿Qué hice?
¿Crees que estoy loco?
Por eso le contaste a ese médico sobre mi sueño.
¿Que sueño?
¡Hola, chicos! ¡Rápido!
Encontramos el genital.
El inspector convoca una reunión urgente.
Esta mañana, una botella con tres órganos genitales masculinos fue descubierta frente a la oficina de la Real Policía.
Mayris y Wit ahora están examinando la evidencia para encontrar más pistas...
con la esperanza de que podamos identificar al culpable.
Un grupo de mujeres que solían ser víctimas de violadores...
También se están congregando (disturbios)
para protestar contra la oficina…
(Disturbios)
y exigimos que presentemos cargos serios contra todos los convictos de violación.
sin indultar ni reducir la pena.
De nuestra entrevista con estas mujeres...
Dijeron que también recibieron los videos de nuestras tres víctimas siendo torturadas.
Por eso se les anima a pedir una justicia mejor.
Está tratando de provocar a todas las víctimas de violencia sexual y utilizarlas para presionarnos.
¿Quién es él?
Sé quién es el culpable.
Esta es la imagen del culpable de las cámaras de seguridad de la cafetería.
Ahora es nuestro principal sospechoso de tres asesinatos.
He utilizado IA para ayudar a crear la estructura facial de este hombre.
Luego lo comparamos con nuestra base de datos criminal.
El resultado fue un partido.
Se parece al hombre que vimos...
de otras cámaras de CCTV alrededor del área del bosque donde encontramos los cuerpos de las víctimas.
Un hombre que lleva este tipo de sombrero y conduce un coche sin matrícula.
¿Quién es este hombre?
Su nombre es Narong. Es un oficial forense.
Según los registros del último mes...
Había accedido a mirar muchos expedientes...
especialmente los que involucran violaciones y agresiones sexuales, incluido el caso de nuestras tres víctimas.
Entonces, Narong es el verdadero culpable.
¿Por qué mataría entonces a esas víctimas?
¿Cual es el motivo?
Su hermana menor fue violada y se suicidó.
El culpable escapó y no fue acusado formalmente.
Es lo mismo que nuestras víctimas asesinadas.
Dos de los tres también escaparon sin cargos.
Inspector.
Creo que ahora tenemos pruebas suficientes así que vamos a arrestarlo.
Antes de que escapara.
Así es. Estoy de acuerdo con él, inspector.
Yo también.
¿Qué viste?
Oye, ¿qué pasa? ¡Oye!
Singh, ¿tienes la foto del hombre que lastimó a la hermana de Narong?
Sí.
Aquí lo tienes.
Su nombre es Songyod.
Narong no huye. Va a matar a su última víctima...
¿Quién es Songyod?
Idolfatario
¡Mierda!
¿Por qué sois dos?
Por favor, encuentren al culpable y pónganlo tras las rejas por mí.
Avísame si necesitas algo.
Estaría más que dispuesto a ayudar.
El guardia de seguridad de la entrada dijo que...
Hay un coche sin matrícula...
estacionado no muy lejos de nuestra unidad.
¡Arghh!
¡Tharn!
¿Podrías desenterrar un expediente antiguo para mí?
¿Que caso?
El de mi padre.
Si no lo sueltas a la cuenta de tres...
Voy a dormir aquí mismo.
🎵Siempre guardaré este amor en mi corazón.🎵
🎵No importa cuánto tiempo pase, siempre querré verte.🎵
Quiero que sepas que eres a quien quiero.
🎵Te voy a amar a ti y sólo a ti.🎵
🎵No importa la duración, nunca cambiará.🎵
🎵Ya sea mientras duermo o mientras estoy despierto.🎵
🎵Nunca te olvidaré.🎵
🎵No importa cuánto tiempo, siempre te amaré.🎵
🎵Te amo con todo mi corazón.🎵
🎵Nadie puede ocupar tu lugar porque mi corazón te pertenece.🎵